Cheney Ni

La comida es un componente esencial en la cultura mexicana. Las indígenas del México creían una cocina que expresó sus creencias sobre su medioambiente. Los antepasados desarrollaban las técnicas para ayudar con la digestión y la nutrición. Los ingredientes principales de la gastronomía mexicana son el chile, el maíz, y el frijol. Los chiles están añadido a los platos con el maíz y los frijoles para facilitar en la digestión.
Tabmién, la gastronomía en México cree un sentido de la comunidad. Las comidas mexicanas necesitan las personas para trabajar juntos, el cual forma una conexión entre las personas. Además, las comidas están compartido en las plazas, los mercados, los puestos en la calle, y en la casa. La comida es algo que todo tiene en común, y por esto, puede comunicar mejor. Las recetas están pasado de generación a generación y crea una identidad familiar y nacional.
Los mexicanos usan la comida para celebrar los costumbres y las tradiciónes también. Por ejemplo, los mexicanos creen que el maíz es el principio y el fin de la humanidad. Por esto, los mexicanos celebran el nacimiento y la muerte con el maíz y otras comidas culturales. Las familias ponen las comidas en las tumbas de los muertos, pero también ponen las comidas por las celebraciones religiosas como la Pascua y la Semana Santa.
La comida es una parte importante en la cultura mexicana. La comida conecta los muchos aspectos de la cultura como las creencias y la religion y crea una sociedad sana.
